あつみ
敦美
あがって
进来吧
昨日は運動会お疲れ様
昨天运动会辛苦了
そうだね
确实是累坏了
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
ごめんね　寝ちゃってて
不好意思 他睡着了
いいよ
没关系了啦
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
-诸神字幕组-
誤解と真実
误会和事情
おい　あつみ
喂 敦美
タケ兄だ
是竹哥哥
ちょっと待ってて
稍等一下哦
昨日のアイスがまだ残っててさ
这是昨天没卖完剩下的冰激凌
そんなに？
这么多啊
沙夜　タケ兄がおすそ分けだって
沙夜 竹哥哥说要分给我们冰激凌
初めまして
初次见面
どうも
你好
あつみのお友達？
你是敦美的朋友？
あれ　二人知り合いじゃないの？
咦 你们不是认识吗
-いや　　-ううん
-不认识啊   -没有啊
でも　前に素敵とか何とかって
可是你之前不是说他很帅什么的吗
え　違うよ
诶 不是啦
私がかっこいいって言った人は
我觉得很帅的那个人是…
沙夜
隣のお兄さんって　この人だよ
我说的隔壁的哥哥就是他啊
え？　じゃあ　あっちは？
那他是谁？
弟
我弟弟
弟？
你弟弟？
うん　小学五年生
嗯 上小学5年级
あつしさんは小学生
敦志是小学生？
しかも　あつみの弟
而且还是敦美的弟弟？
どうした？
怎么了
気分でも悪い？
哪里不舒服吗
いいえ
不是
なんていうか
怎么说呢
相手が思ってたのと全然違って
我喜欢的人跟想象中完全不一样
でも　気になるっていうか
但是我还是喜欢他…
自分の気持ちがよくわからなくて
我都搞不清楚自己的心情了
そんなとき　どうすればいいのかな
这种时候怎么办呢
どうもしなくていいんじゃないか
顺其自然吧
時間をおいたら　自然と答えが出るさ
随着时间的推移 自然就会有答案了
そうですか
是吗…
よし
就这样
诸 神 字 幕 组
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
铭刻心脏的雷动 黎明将至
始まりの合図　　Let's go  Let's　go
开始的信号 让我出发 出发
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
热恋是梦中的烟火 相遇的奇迹
笑っていきよう　bravery to yours.
笑对生命 赐你勇气
あ　いた
啊 你在这里啊
姉ちゃんが心配してたよ
姐姐很担心你哦
大丈夫
我没事 别担心
あのう　姉ちゃんに内緒で会ってくれない？
那个 可以瞒着姐姐偷偷和我见个面吗
宿題　手伝ってほしいんだ
我想请你教我做作业
宿題は自分でやらなきゃだめよ　小学生
自己的作业必须自己做哦 小朋友
えええ　そんな
诶~~~~~ 怎么这样
（狠心啊~~~）